Pour comprendre pourquoi
l'option C était la plus adaptée
lors du dernier quiz,
passons en revue les règles de syntaxe actuelles
dans Jjava pour définir une méthode.
Ceci est également connu
comme la signature de la méthode.
Il s'agit de la signature de méthode pour
la méthode de prix de calculate que nous l'avons vu plus tôt.
You might be wondering why the order
of the words are a certain way.
Vous demandez peut-être pourquoi l'ordre des mots sont de cette manière.
Eh bien, ils suivent un format bien précis,
et il ressemble à quelque chose comme ça.
Je sais que cela semble vraiment immense,
mais ne vous inquiétez pas.
Nous allons passer par chacune d'elles, un à un.
La première partie de la signature cette méthode est le mot privé.
Ceci est connu comme le modificateur d'accès JAVA.
Il détermine qui a accès à cette méthode, calculatePrice.
Les plus courants modificateurs d'accès que vous allez voir sont publics ou privés.
This method is marked as private,
that means that calculatePrice
Cette méthode est marquée comme privé, cela signifie que calculatePrice
can only be called within other
methods of the main activity.
peut être appelée seulement dans les autres méthodes de l'activité principale.
Outside of the main activity,
En dehors de l'activité principale,
like another activities,
you won't be able to call this method.
comme une autre activité, vous ne pourrez pas appeler cette méthode.
It's private to the main activity.
Il est privé à l'activité principale.
On the other hand,
D'un autre côté,
if you mark this as a public method,
then anyone could call this method,
Si vous le cochez comme une méthode publique, alors n'importe qui peut appeler cette méthode,
whether you're inside the main activity,
or you're in other activities.
Soit à l'intérieur de l'activité principale, ou que vous soyez à d'autres activités.
It's kind of like this analogy.
C'est un peu comme cette analogie.
If you're celebrity and public,
then everyone knows about you.
Si vous êtes célèbre et public, alors tout le monde vous connaît.
If your private and
Si votre ne l'êtes pas et
you live inside your house all the time,
then only a couple people know you.
vous vivez seulement dans votre maison tout le temps, alors très peu de gens vous connaissent.
So for the calculate price method,
we are going to keep it private, so
Donc, pour la méthode de calcul de prix, nous le gardons privé, donc
it is only used within
the main activity.
Il est utilisé seulement dans l'activité principale.
Next we have "int" which
is the return data type.
Ensuite, nous avons « entier » qui est le type de données retournées.
Do you remember our
diagram from earlier?
Vous vous souvenez de notre diagramme plus tôt ?
Where we said that when you call
a method you pass it inputs and
Où nous avons dit que lorsque vous appelez une méthode, vous lui passez les entrées et
you get an output back?
vous obtenez un résultat ?
Well the return data type is a type of
data that is returned in the output.
Eh bien le type de données retourné est un type de données qui sont retournées dans le résultat.
And the data types we've learned
about so far are Int and
Et les types de données que nous avons appris jusqu'à présent sont de type Entier et
String from the last lesson.
Sting la dernière leçon.
This can also return
an object data type, and
Cela peut aussi retourner un type de données object, et
we'll learn more about
objects later in the lesson.
Nous apprendrons plus sur les object plus loin dans la leçon.
In our case, this calculatePrice method
Dans notre cas, cette méthode calculatePrice
is returning the total price of
the order, which is an integer.
retourne le prix total pour l'ordre, qui est un entier.
In a social media app, if I had a method
to get the number of friends I have on
Dans une application de média social, si j'avais une méthode pour obtenir le nombre d'amis que j'ai sur
Facebook, it could return an integer,
which is the number of friends.
Facebook, il pourrait retourner un entier, qui est le nombre d'amis.
Next we have the method name,
which is calculatePrice in this case.
Ensuite, nous avons le nom de la méthode, qui est calculatePrice dans ce cas.
Just like how we can refer to variables
with their name, we can refer to methods
La façon dont nous nous référons aux variables avec leur nom, ainsi nous nous référons aux méthodes
with their name so that we can execute
the instructions in this method.
avec leur nom afin que nous puissions exécuter les instructions de cette méthode.
In the same documentation about defining
method, we can scroll to the bottom and
Dans la même documentation sur la définition méthode, nous pouvons faire défiler vers le bas et
see a section about naming methods.
Voir une section sur les méthodes d'affectation de noms.
names should begin with a verb like
run or get, or compare or set.
les noms de méthode devraient commencer par un verbe comme Exécutez ou obtenir, ou comparer ou définir.
It starts with a lowercase letter and
Il commence par une lettre minuscule et
then use camel case if
there's multiple words.
puis utilisez la notation camel si Il y a plusieurs mots.
After the method name we
have the list of inputs
Après le nom de méthode nous avons la liste des entrées
which are denoted within the opening and
closing parenthesis.
qui sont notés par l'ouverture et la fermeture de parenthèses.
You can have as many inputs as you want.
Vous pouvez avoir autant d'entrées que vous le souhaitez.
If you don't want any inputs, you just
have an empty set of parentheses.
Si vous ne voulez pas n'importe quelles entrées, vous avez un ensemble vide de parenthèses.
If you have one input,
it looks like this.
Si vous avez une seule entrée, Il ressemble à ceci.
If you have multiple inputs,
Si vous avez des entrées multiples,
you just separate them with
commas in between each input.
vous les séparez avec des virgules entre chaque entrée.
Let's look at the case
where we have one input,
Penchons-nous sur le cas où nous avons une entrée,
which is also known as
an input parameter.
également connu sous le nom un paramètre d'entrée.
We define an input parameter by
specifying its data type and
Nous définissons un paramètre d'entrée en spécifiant son type de données et
a variable name that we choose for it.
nous choisissons un nom de variable pour elle.
So from the diagram of inputs and
Donc sur le schéma des entrées et
output, this is going to be
the first input to the method.
sortie, cela va être la première entrée à la méthode.
Within this method, then you can
refer to the quantity variable.
Dans cette méthode, vous pouvez faire référence à la variable de quantité.
And it's just like any other variable,
Et c'est comme toute autre variable,
where it already has
a value inside of it.
où il a déjà une valeur à l'intérieur.
The value comes from when you
initially call the method and
La valeur vient quand vous faites appel à la méthode et
you pass that input in.
vous passez l'entrée dans.
If we want to modify the method
signature to add a second input param,
Si l'on veut modifier la signature de méthode pour ajouter un deuxième paramètre,
we have to specify the data type and
the variable name for
Il faut préciser le type de données et le nom de variable pour
that second input param.
ce second paramètre.
Then within this method we
can refer to the quantity or
Puis avec cette méthode nous pouvons faire référence à la quantité ou
price of one cup variables just
like the regular variables.
le prix d'une quantite de variables comme les variables régulières.
When you call this method
you have to remember to pass
Lorsque vous appelez cette méthode rappelez de passer
the right number of inputs to
the method that it's expecting, and
le nombre d'entrées pour la méthode qu'il attend, et
the inputs must be of the right
data type and in the right order.
Le type de données des entrées doivent être correct et dans le bon ordre.
You can't flip the order of these.
Vous ne pouvez pas sauter leur ordre.
Otherwise, the method is going
to interpret them incorrectly.
Sinon, la méthode ne va pas les interpréter correctement.
After you list out your inputs,
add a closing parentheses and
Après avoir énuméré vos entrées dehors, fermer avec une parenthèse et
then an opening brace.
puis ouvrez une accolade.
This starts the list of all
the instructions within your method.
Celà commence avec la liste de tous les instructions dans votre méthode.
After all of that,
Après tout cela,
then just add a closing brace,
to mark the end of your method.
ensuite il suffit de fermer avec une accolade, pour marquer la fin de votre méthode.
Going back to our documentation,
Rentrons dans notre documentation,
now this method declaration
will make a lot more sense.
maintenant cette déclaration de méthode fera beaucoup plus de sens.
First we have the access modifier.
Tout d'abord, nous avons le modificateur d'accès.
Then we have a return data type.
Ensuite, nous avons un type de données retournées.
The method name,
followed by the list of all the inputs.
Le nom de la méthode, suivie de toutes les entrées.
In this case there are four
different input parameters.
Dans ce cas il y a quatre paramètres d'entrée différents.
And they each have a data type and
a variable name.
Et ils ont chacun un type de données et un nom de variable.
And then we have an opening brace.
Et puis, nous avons une accolade ouverte.
The list of all
the instructions inside of it.
La liste de tous les instructions à l'intérieur.
And then a closing brace.
Et il s'agit d'une déclaration de méthode.
And this is a method declaration.
Et puis une accolade fermée.
In this quiz you'll have a chance to
practice identifying the different parts
Dans ce quiz, vous aurez une chance de pratiquer, définir les différentes parties
of method declaration.
de la méthode de déclaration.
We're going to provide some code
to you in instructor notes.
Nous allons vous fournir un code dans les notes de l'instructeur.
The code contains a bunch of methods
that could appear in any app.
Le code contient un ensemble de méthodes qui pourraient apparaître dans n'importe quelle application.
For each case,
can you tell me what is the method name?
Pour chaque cas, pouvez-vous me dire quel est le nom de méthode ?
The list of input parameters?
La liste des paramètres d'entrée ?
And the return data type.
Et le type de données retournées.
Let's do the sample together.
Faisons un exemple ensemble.
Here's an example method.
Voici un exemple de méthode.
The goal is to create a custom greeting
message based on the given name.
L'objectif est de créer un message d'acceuil personnalisé basé sur le nom donné.
The return value is going to be
a greeting in the form of some text.
La valeur de retour est un message d'accueil sous la forme d'un texte.
Now let's ignore the comment for now.
Pour l'instant, nous allons ignorer le commentaire.
First we have the method name,
which is in camelCase here, and
D'abord, nous avons le nom de la méthode qui est ici en camelCase, et
it says createCustonGreeting.
Il est dit createCustonGreeting.
Next we have the list of inputs.
Ensuite, nous avons la liste des entrées.
This is the first input parameter.
Ceci est le premier paramètre d'entrée.
The data type is String and
the variable name is firstName.
Le type de données est String et le nom de la variable est firstName.
Next we have the second input parameter.
Ensuite, nous avons le deuxième paramètre d'entrée.
This is the data type, and
this is the variable name.
Ceci est le type de données, et celà est le nom de la variable.
And the two inputs are separated
by a single comma, and
Et les deux entrées sont séparées par une virgule, et
they're enclosed within the opening and
closing parenthesis.
ils sont placés entre les parenthèses.
Then we have the output here.
Ensuite, nous avons ici la sortie.
The data type of the return
value is String,
Le type de données de la valeur retournée est chaîne de caractère,
because we want to return a greeting,
which is a string,
car nous voulons retourner un message d'accueil, qui est une chaîne de caractère,
and this is what it looks
like filled into the table.
et c'est ce qu'il ressemble comme remplis dans la table.
Now, go ahead and fill in the blanks for
the remaining three methods.
Maintenant, allez et remplissez les espaces vides pour les trois autres méthodes.